Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
["No One Mourns the Wicked"
a tocar]
[música orquestral cintilante]
♪ ♪
[música dramática]
[música emocionante]
♪ ♪
- [vocalizando]
[edifício de música]
♪ ♪
[aplausos e vivas]
- ♪ Boas notícias ♪
♪ Ela está morta ♪
♪ A Bruxa do Oeste
está morta ♪
♪ A bruxa mais má
que já existiu ♪
♪ O inimigo de todos nós
aqui em Oz ♪
♪ Está morto ♪
♪ Boas notícias ♪
[Aplausos e vivas]
- Olhar!
É a Glinda!
- ♪ Alegremo-nos ♪
♪ Sejamos gratos ♪
♪ Vamos celebrar
esta bondade ♪
♪ Poderia subjugar ♪
♪ As artimanhas perversas de ♪
♪ Você-sabe-quem ♪
♪ ♪
♪ Não é bom saber? ♪
♪ O bem triunfará
sobre o mal? ♪
♪ A verdade em que todos acreditamos ♪
♪ Mais tarde ♪
♪ Sobreviva a uma mentira ♪
♪ Para ti e-- ♪
— É bom ver-me,
não é?
[aplausos e vivas]
- Bowen.
O que está aqui a fazer?
— Eu paguei
a máquina de bolhas.
Experiência de boas-vindas e receção.
Não é esta a frase?
- Não, esta é...
esta é a música de abertura.
- Então, a quem enviei o Venmo?
Está bom, tanto faz.
Boa sorte a todos.
Amo-te.
- Amo-te. Até logo.
- Até já.
[aplausos e vivas]
— Então, onde é que estávamos?
[música sombria]
Obrigado, ex-Broadway Biq.
♪ ♪
♪ Ninguém chora pelos Ímpios ♪
♪ Ninguém chora:
"Eles não voltarão" ♪
♪ Ninguém deposita um lírio
no seu túmulo ♪
♪ O homem bom
despreza o ímpio ♪
♪ Ao longo da sua vida,
os nossos filhos aprendem ♪
- ♪ O que perdemos
quando nos portamos mal ♪
- ♪ E Deus sabe ♪
♪ A vida dos ímpios
é solitária ♪
♪ Só Deus sabe ♪
♪ Os ímpios morrem sozinhos ♪
♪ Isso torna-se evidente
quando se é malvado ♪
♪ Ficaste completamente
sozinho ♪
- ♪ Sim, Deus sabe ♪
♪ A vida dos ímpios
é solitária ♪
♪ Só Deus sabe ♪
♪ Os ímpios choram sozinhos ♪
♪ Nada cresce
para os ímpios ♪
♪ Colhem apenas ♪
♪ O que semearam ♪
♪ ♪
♪ Ninguém chora pelos Ímpios ♪
♪ Agora, finalmente
, ela morreu e foi-se embora ♪
♪ Agora, finalmente, há alegria
por toda a terra ♪
♪ E Deus sabe ♪
- ♪ Só Deus sabe ♪
- ♪ Sabemos o que é bondade ♪
♪ Deus sabe que
os ímpios morrem sozinhos ♪
- ♪ Ela morreu sozinha ♪
- ♪ Ai daqueles,
ai daqueles ♪
♪ Quem despreza o que é bondade ♪
♪ Eles são mostrados ♪
♪ Ninguém chora pelos ímpios ♪
- ♪ Boas notícias ♪
- ♪ Ninguém chora pelos ímpios ♪
- ♪ Ninguém chora ♪
♪ Os perversos ♪
♪ Malvado ♪
[aplausos e vivas]
[música suave]
- Olá, conterrâneos de Oz.
[aplausos e vivas]
E, por favor, dêem as boas-vindas
à Cynthia Erivo.
e o nosso incrível
elenco de "Wicked".
[aplausos e vivas]
♪ ♪
- Ariana Grande, pessoal.
[aplausos e vivas]
Bem-vindos a "Wicked:
Uma Noite Maravilhosa".
- E sejam bem-vindos, sejam bem-vindos, sejam bem-vindos
ao--
[aplausos e vivas]
Ao lendário Dolby Theatre,
aqui mesmo em Hollywood.
- O impacto global
que este filme teve
Tem sido simplesmente
mágico.
- Esta noite, vamos
celebrar os fãs,
Ouça histórias
dos bastidores,
e até receber uma pequena provocação
do que ainda está para vir
em "Wicked: For Good".
[aplausos e vivas]
Verá também
apresentações musicais incríveis .
De todas as músicas de "Wicked"
que conhece e adora,
de formas que
nunca viu antes
E nunca mais.
Fazer parte deste elenco
tem sido
Uma das
experiências que mais mudou a minha vida.
O talento e o espírito deles
inspiram-me todos os dias.
- "Wicked" é um filme
sobre amizade, amor,
e desafiando todos os limites
que lhe são impostos.
É uma história sobre honrar
essas partes de nós próprios.
que não se enquadram no padrão.
É assumir as suas diferenças
como uma porta de entrada para o seu poder.
e usando esse poder para se tornar
Quem sempre deveria
ter sido.
Este é o "Wicked:
Uma Noite Maravilhosa".
- Esta noite, em "Wicked:
Uma Noite Maravilhosa"...
- Toda a gente sabe
que é "Wicked".
Ninguém e nada é
maior do que esta obra.
- Uma celebração de música,
maravilha e espetáculo...
ambos: "Que maldade!"
- Com performances deslumbrantes.
- Amar "Wicked"
não é um passatempo para mim.
É um estilo de vida.
- O elenco recorda
a sua experiência em "Wicked".
- Muito provavelmente
começará a cantar do nada.
- ♪ Aversão ♪
♪ Aversão ♪
- E uma apresentação única na vida
Do Teatro Gershwin,
com Stephen Schwartz
e dois convidados muito especiais.
— Você é mesmo perverso.
[aplausos]
- 305. Pegue num. Marcador.
Guardou algum objeto de cena
do set de filmagens?
- Fiquei com um dos livros
da cena da biblioteca.
— Peguei no lenço do Boq.
— Há um chapéu e
um par de botas.
Uma das coisas que guardei
foi este pequeno pedaço de tecido.
do pijama que usei
no "What Is This Feeling?"
- Levei alguma coisa para guardar
como recordação?
Bem, um--hmm.
Sim, de facto, fiz.
Não é magnífico?
— Levou a cabeça?
- O gigante que encontro
em "O Mágico e Eu,"
Ele guardou isso?
— Não tem uns 3 metros de altura?
Alguém sabe
o que ele faz com ele?
- [vocalizando]
Ultimamente, tenho-
o levado comigo para todo o lado,
Onde quer que vá.
[resmungando]
Obrigado.
Acho que é
muito naturalista e subtil.
Traz-me muito conforto.
— Acho que ele gosta porque
é a cabeça dele, percebe?
E é enorme.
- Não, não, não, não tem
nada a ver com o tamanho.
Penso que hoje em dia
consigo reconhecer
Excelente trabalho artesanal e um tipo
de arte fascinante.
- Ele fica pendurado na parede?
Ele simplesmente
anda com isso consigo para todo o lado?
- Ai.
- Como é que ele se desloca
pela sua casa?
- Agarre.
Não, não, oh!
[acidentes]
Gosto de pensar que esta
estátua como que me representa.
[cantando baixinho]
♪ Juntos somos ♪
♪ Ilimitado ♪
Olá, querido.
[aplausos]
Ei. Shh.
- Por favor, recebam
Jeff Goldblum.
[aplausos e vivas]
- Obrigado.
Amo-te.
Olha só para ti.
Oi. Oi.
Muito obrigada por terem vindo.
O meu nome é Jeff.
Olá. Olá.
Obrigado.
Ei, quem é que está com vontade de cantar e dançar mais um pouco ?
Sente-se assim?
[aplausos e vivas]
Bom.
Olha o que eu vejo aqui.
Isto é um piano.
Você reconhece-o?
OK.
Vamos ver.
Ah, olá.
Uau, eu adoro esta música.
Espere um minuto.
[A tocar "O Mágico e Eu"]
♪ ♪
[aplausos e vivas]
Sabe do que precisamos?
Gostaria de solicitar, gentilmente,
a presença de
Da única e inigualável
Cynthia Erivo?
[fanfarra de piano]
- Olá.
- Bom.
Cíntia, bem
... Sim.
— Ei, ficavas zangado se nós...
se fizéssemos alguma coisa?
um pouco juntos?
- Adorava fazer
algo juntos.
Uau!
Sou o tipo mais sortudo da Terra.
Certo. Bem
... Sim?
— Escuta isto.
Ei, Stephen Schwartz,
Alterei
alguns dos acordes.
Escutem bem.
Espero que gostem.
Espero que esteja tudo bem.
- Oh, céus. Tudo bem.
- Só um bocadinho.
[música suave de piano]
♪ ♪
- ♪ Isso
aconteceu mesmo? ♪
♪ Será que percebi mesmo? ♪
♪ Esta estranha peculiaridade que tentei
suprimir ou esconder ♪
♪ É um talento que poderia ♪
♪ Ajude-me a encontrar o Mágico ♪
[aplausos e vivas]
♪ Se eu me sair bem ♪
♪ Mm ♪
♪ Então eu vou fazer ♪
♪ Bom ♪
[edifício de música]
♪ Quando encontrar o Mágico ♪
♪ Assim que provar o meu valor ♪
♪ Depois encontro o Mágico ♪
♪ Aquilo que esperei desde ♪
♪ Bem, desde o nascimento ♪
♪ E com toda a sua
sabedoria de mago ♪
♪ Pelo meu olhar,
ele não ficará cego ♪
♪ Achas que
o Mágico é burro? ♪
♪ Ou, como os Munchkins,
tão mesquinhos? ♪
♪ Não ♪
♪ Ele dir-me-á:
"Eu vejo quem tu realmente és" ♪
♪ Uma rapariga em quem posso confiar" ♪
♪ E é assim que vamos começar ♪
♪ Mm ♪
[música piano jazz]
♪ O Mágico e Eu ♪
♪ ♪
♪ Quando eu estiver com o Mago ♪
♪ A minha vida inteira vai mudar ♪
♪ Porque quando estás
com o Mágico ♪
♪ Ninguém
te acha estranho ♪
♪ Nenhum pai
deixa de se orgulhar de ti ♪
♪ Nenhuma irmã se envergonha ♪
♪ Todo o mundo de Oz tem de te amar ♪
♪ Quando for aclamado pelo Mago ♪
♪ E este dom ou esta maldição
que trago dentro de mim ♪
♪ Talvez finalmente saiba porquê ♪
♪ Enquanto caminhamos de mãos dadas ♪
♪ O Mágico e Eu ♪
♪ E um dia ele me dirá:
"Elphaba ♪
♪ "Uma rapariga tão superior ♪
♪ "Uma miúda tão boa por dentro não devia ♪
♪ "Tem um exterior que combine? ♪
♪ "E já que há pessoas aqui,
num grau absurdo ♪
♪ "Parece estar fixado
no seu verde-cobre ♪
♪ "
Não se importaria?"
♪ E se eu te desverdecer?" ♪
♪ E embora, claro,
isso não seja importante para mim ♪
♪ "Está bem, porque não?"
Eu responderei ♪
♪ Oh, que dupla incrível seremos ♪
♪ O Mágico e Eu ♪
♪ Sim, que dupla seremos ♪
♪ O Mágico e ♪
♪ ♪
[aplausos e vivas]
♪ Ilimitado ♪
♪ O meu futuro é ilimitado ♪
♪ E acabei de ter uma visão,
quase como uma profecia ♪
♪ Eu sei
que parece uma loucura ♪
♪ E é verdade, a visão está turva ♪
♪ Mas juro
que um dia haverá ♪
♪ Uma celebração por toda a Austrália ♪
♪ É tudo o que resta a fazer ♪
♪ Comigo ♪
♪ E eu ficarei lá
com o Mágico ♪
♪ Sentir coisas
que nunca senti ♪
♪ E embora
nunca o tenha demonstrado ♪
♪ Ficaria tão feliz
que poderia derreter ♪
♪ E assim será
para o resto da minha vida ♪
♪ E não vou querer mais nada
até morrer ♪
♪ Tão estimado ♪
♪ Quando as pessoas me virem,
vão gritar ♪
♪ Para metade dos favoritos de Oz ♪
♪ Equipa ♪
♪ O Mágico ♪
♪ E eu ♪
♪ ♪
[aplausos e vivas]
- Olá, pessoal.
Temos assentos pequenos.
- Gostei da paleta de cores.
Está linda.
Esta cor ficou-lhe ótima.
- Eu vejo.
Pessoal, como é a sensação
de estarmos todos na mesma sala?
Mas antes de responderes,
acabei de me lembrar de algo.
A primeira experiência
que tive com o elenco.
O meu camarim ficava
ao lado do da Ariana Grande.
E naquele momento...
- Éramos vizinhos.
— Não me lembrava
que nos conhecíamos.
Quando a Ariana tinha...
quantos anos, 11?
- Ah, sim.
Fui ver "O Homem Travesseiro".
- Foste ver
"O Homem Travesseiro".
Eu estava na Broadway
a fazer esse espetáculo.
— E esperei perto
da porta das traseiras do palco para te ver.
— Enfim, ela veio com a mãe.
e tirou uma fotografia
a nós os dois.
- À porta das traseiras do palco.
- Mas eu vi o camarim dela.
E a Ariana estava lá.
— E o senhor estava a usar
uma camisa dourada e uma cartola.
Parecias tão mágico.
- Espere um minuto. Espere um minuto.
— Chegaste
vestido com as tuas roupas de mago.
Ele estava fabuloso.
Foi incrível.
Todos nós pensamos: "
Este é o Mágico!"
- Deve ter sido
muito stressante.
especialmente para Jon e Marc
tentar encontrar
o elenco mais perfeito
porque
já existe há algum tempo
Durante, sei lá, uns 20 e tal anos?
É tipo, se
errares, meu Deus!
Trovões e relâmpagos
te atingirão.
- Sim.
Como foram as suas
experiências de audição?
- O meu era mais ou menos um
texto de química.
Depois faço o teste
e dou tudo de mim,
E fico lá três horas.
E no final da audição,
começo a ter febre de 39,5°C...
— Uau!
— E vá para casa.
E fico na cama
durante uns quatro dias.
Portanto, naquele momento,
eu já tinha saído da audição.
Penso: "
Não sobrou nada mesmo."
Por isso, acho que tudo o que me restava
estava naquele quarto.
— Lembro-me que enviei uma fita.
Uma fita louca.
[riso]
E basicamente fiz
uma versão karaoke dela.
E--
- Qual a música que cantou?
- Eu fiz--
Eu ia dizer "Nenhuma boa ação".
Não, fiz o
"Dancing Through Life".
Mas fi-lo na
chamada de cinco minutos, quando estava a ensaiar uma jogada.
Estou preocupado com esta secção.
Não vão
simplesmente cortar a cena para isso.
♪ O problema das escolas é ♪
♪ Tentam sempre ensinar
as lições erradas ♪
♪ Acreditem, já fui
expulso de muitos deles ♪
♪ Para saber ♪
— Têm cinco minutos, equipa.
São cinco minutos.
— Não acredito que tenha conseguido fazer isto
em apenas cinco minutos de chamada.
Como é que
conseguiu...?
— Bem, porque era demais...
Sabe,
era a mesma coisa.
Foi algo tão... é como
se pensasse: "É agora".
Tinha recebido a chamada de cinco minutos
e disse: "Só toca".
Vamos a isso.
E eu estava a preparar-me.
E eu simplesmente cantei.
Eu cantei.
- Uau.
- Oh.
Mas era a única forma de eu
conseguir fazer aquela gravação.
- Todos o desejavam com
tanta sinceridade
servir esta
peça grande e bonita
Isto é "Wicked", sabem?
Toda a gente sabe
que é "Wicked".
Ninguém e nada é
maior do que esta obra.
E toda a gente apareceu
do jeito mais, tipo,
Poderiam ser artistas autênticos e genuínos .
E todos deram o seu melhor.
Foi realmente lindo.
[A tocar "One Short Day"]
- Por favor, recebam Michelle Yeoh
e Marissa Bode.
[aplausos e vivas]
- Chegou a hora de uma homenagem especial
a todos os fãs.
Quem gravou a música
"What Is This Feeling?"
e reinventou-o
como um Super Bowl épico.
Apresentação no intervalo.
Todos nós vimos os seus TikToks,
E nós adoramos
cada um deles.
[aplausos e vivas]
- E aqui para apresentar
"What Is This Feeling?"
Como nunca,
por favor, sejam bem-vindos!
Cynthia Erivo
e Ariana Grande.
[aplausos e vivas]
♪ ambos: Aversão ♪
♪ Repulsa pura e simples ♪
- ♪ Para o seu rosto ♪
- ♪ A sua voz ♪
ambos: * As suas roupas ♪
♪ Digamos apenas ♪
♪ Eu detesto tudo isso ♪
[ A tocar "What Is This Feeling?" ]
♪ ♪
♪ Cada pequeno detalhe,
por mais pequeno que seja ♪
♪ Faz a minha pele
arrepiar ♪
♪ Com puro e absoluto desprezo ♪
♪ Há uma estranha
euforia ♪
♪ Em tamanha detestação ♪
♪ É tão puro, tão forte ♪
♪ Embora admita
que aconteceu muito rápido ♪
♪ Ainda assim, acredito
que isto possa durar ♪
♪ E eu vou odiar-te,
odiar-te ♪
♪ Toda a minha vida ♪
- ♪ Querida Galinda,
és simplesmente incrível ♪
♪ Como é que aguenta isso?
Acho que não conseguiria ♪
♪ Acho que não conseguiria ♪
♪ ♪
[música dançante animada]
- ♪ Estas coisas são enviadas
para nos testar ♪
♪ ♪
- ♪ Pobre Galinda,
forçada a residir ♪
♪ Com alguém
tão revoltado ♪
♪ Só te queremos dizer ♪
♪ Estamos todos do teu lado ♪
♪ Partilhamos do seu desgosto ♪
ambos: * Que sentimento é este,
tão repentino e novo? ♪
- ♪ Ódio puro e simples ♪
ambos: * Senti-o no momento
em que pus os olhos em ti ♪
- ♪ Pelo teu rosto, pela tua voz,
pelas tuas roupas ♪
ambos: * O meu pulso está acelerado ♪
- ♪ Digamos apenas ♪
ambos: * A minha cabeça está a andar à roda ♪
- ♪ Nós detestamos tudo isso ♪
ambos:
♪ Oh, que sentimento é este? ♪
- ♪ Cada pequeno detalhe,
por mais pequeno que seja ♪
ambos: * Tem nome? ♪
♪ Sim ♪
♪ Ah ♪
[música eletrónica]
- ♪ Ó salões sagrados
e paredes cobertas de vinhas ♪
♪ A visão mais orgulhosa
que existe ♪
♪ Quando os nossos cabelos ficarem grisalhos e secos ♪
♪ Continuaremos a valorizar
as lições aprendidas ♪
♪ Nos nossos dias
na querida e velha Shiz ♪
♪ Os nossos dias na querida e velha ♪
[tocar trompete]
[música swing]
♪ ♪
["Que sentimento é este?"]
♪ ambos: Aversão ♪
♪ Há uma estranha
euforia ♪
♪ Em tamanha detestação ♪
♪ É tão puro, tão forte ♪
♪ Embora admita
que aconteceu muito rápido ♪
♪ Ainda assim, acredito
que isto possa durar ♪
♪ E guardarei rancor
para sempre ♪
♪ Ódio, verdadeiramente, profundamente ♪
♪ Odiando-te ♪
♪ Toda a minha vida ♪
- ♪ Aversão ♪
♪ Repulsa pura e simples ♪
♪ ♪
- Buuu!
- Tudo bem, já percebi.
- [risos]
[aplausos e vivas]
- "Wicked:
Uma Noite Maravilhosa"
É-lhe apresentado pela Lexus.
[A tocar "One Short Day"]
♪ ♪
- "Wicked" conquistou fãs
em todo o mundo.
e convidou-os
não apenas para assistir
mas para interagir com o nosso mundo.
Na verdade, muitos momentos
do filme
ganharam vida própria,
Seja o gesto
de Ariana a atirar o cabelo para trás...
— Joga, joga.
- O riff de "Desafiando a Gravidade"
que tantos tentaram
recriar...
- [vocalizando]
[aplausos e vivas]
[riso]
- Muito giro.
Alguns de vós até
se pintaram de verde.
- Não sai com água.
Já passou um ano!
— Sim, precisa de usar
um sabonete especial para o rosto.
- E quanto
ao resto do meu corpo?
— Bem, que parte do seu corpo
cobriu de verde?
- Tudo.
- Tudo?
- Oh céus.
Bom, vamos ter de arranjar
um médico para si, ok?
Entretanto, vamos analisar
o impacto que isso teve.
Este filme teve
repercussão mundial.
ambos: "Que maldade!"
- ♪ Querida Galinda,
és simplesmente incrível ♪
- Adoro "Wicked"!
- ♪ Como é que aguenta isso?
Acho que não conseguiria ♪
- Adoramos "Wicked".
- "Malvado"!
- Somos superfãs de "Wicked".
- Tenho visto "Wicked"
todos os dias.
ambos: * Aversão para sempre ♪
- Adorar "Wicked"
não é um passatempo para mim.
É um estilo de vida.
ambos: * Detesto-te ♪
— Estou simplesmente
obcecado.
É tudo.
ambos: * Toda a minha vida ♪
- A minha personagem favorita
é a Elphaba
Porque ela consegue voar,
tal como eu.
- ♪ Dançar pela vida ♪
♪ Lá no Ozdust ♪
- ♪ Nem que seja apenas porque pó
é aquilo em que nos tornámos ♪
- ♪ Nada importa,
mas saber que nada importa ♪
♪ É a vida ♪
ambos: Vamos lá.
Entrem no mundo de "Wicked".
- ♪ É apenas a vida ♪
- [ofegante]
- ♪ Então, se
me quiseres encontrar ♪
- "Wicked" teve
um enorme impacto na minha vida.
- ♪ Como alguém
me disse recentemente ♪
♪ Todos merecem
uma oportunidade de voar ♪
- "Wicked" possui
esse poder intemporal.
Motivou-me a continuar
a lutar pelos meus sonhos.
— Simplesmente sinto que poderia
conquistar o mundo.
— Foi a coisa mais incrível
que já vi.
Fiquei ali sentada, a soluçar.
— Tornou-se algo
em que me podia envolver completamente.
para ultrapassar
os momentos difíceis.
- Se Elphaba consegue fazer isso com
o mundo inteiro contra ela,
Então também posso fazer isso.
- Sim, isso faz-me feliz.
Feliz, feliz, feliz.
- Muito obrigado por tudo.
Uau.
- [vocalizando]
- Bom trabalho!
- Agora corta.
[aplausos e vivas]
- Ó meu Deus.
Fico a pensar qual
será a próxima música.
O amor que recebemos
dos nossos fãs
Tem sido verdadeiramente incrível e emocionante em todo o mundo .
E um daqueles fãs
que acabou de ver.
naquela incrível montagem
acontece
na nossa plateia esta noite.
Então queria saber...
Remington.
Olá.
- Olá.
Está tudo bem assim?
- Ei.
- Olá.
- Sim.
- Adorei o seu vídeo.
- Obrigada.
[riso]
- Que idade tens?
— Quatro.
— Oh, meu Deus.
Uau, adorei o seu look.
- Obrigado.
[riso]
— Bem, eu estava a pensar,
Já que está vestida
como a Elphie,
Aceitavas ser a minha Elphie
para a próxima música, por favor?
- Sim.
- Muito obrigada.
Ui,
estou tão animada!
Venha por aqui.
Obrigado.
Olá.
[aplausos e vivas]
Uau!
É um prazer conhecê-lo(a).
Vem cá.
Importas-te se eu...
Quer que lhe
tire esta foto?
Não vai a lado nenhum.
Não se preocupe.
Agora, pode subir aqui?
Tudo bem?
[risos e aplausos]
— Sente-se confortável aí?
Está tudo bem?
Conhece a cena.
Olá Remy.
Posso tratar-te por Remy?
- Sim.
Sim.
- OK. Obrigado.
Eu ia
chamar-te assim de qualquer maneira.
Porque, Remy,
agora que somos amigos...
[risinhos]
[aplausos e vivas]
Agora que somos amigos,
Decidi que serás
o meu novo projeto.
- Sim.
[riso]
Sim.
Eu sei.
É isso que me torna tão cool.
[sino toca]
♪ Sempre que vejo alguém
menos afortunado do que eu ♪
♪ E sejamos sinceros,
quem não é? ♪
♪ Menos afortunado(a) do que eu? ♪
♪ O meu coração terno
começa a sangrar ♪
♪ E quando alguém precisa
de uma transformação ♪
♪ Eu simplesmente preciso de assumir o controlo ♪
♪ Eu sei que, eu sei ♪
OK?
♪ Exatamente o que eles precisam ♪
♪ E mesmo no seu caso ♪
♪ Embora seja o caso mais difícil
que já enfrentei ♪
♪ Não se preocupe ♪
♪ Estou determinado(a) a ter sucesso ♪
♪ Siga o meu exemplo ♪
♪ E sim, de facto ♪
♪ Serás ♪
♪ Popular ♪
♪ Vais ser popular ♪
♪ Vou ensinar-te
as estratégias certas ♪
♪ Quando falas com rapazes ♪
♪ Pequenos gestos de namoriscar
e rebolar, ooh! ♪
♪ Vou mostrar-te
que sapatos usar ♪
♪ Como arranjar o seu cabelo ♪
♪ Tudo
o que realmente importa ♪
♪ Para ser popular ♪
♪ Eu ajudar-te-ei a ser popular ♪
♪ Vais dar-te bem
com as pessoas certas ♪
♪ Será bom nos desportos ♪
♪ Conheça a gíria
que precisa de conhecer ♪
♪ Então vamos começar ♪
♪ Porque tens
um longo ♪
♪ Muito bem ♪
Venha comigo.
Anda lá.
Mesmo no centro do palco.
♪ Não se ofenda
com a minha análise franca ♪
♪ Pense nisto
como uma diálise de personalidade ♪
♪ Agora que escolhi
tornar-me amigo ♪
♪ Uma irmã e conselheira ♪
♪ Não há ninguém mais sábio ♪
♪ Não quando se trata
de popularidade ♪
♪ Eu sei sobre o popular ♪
♪ E com a minha ajuda,
tornar-se-á quem será ♪
♪ Em vez de
quem eras, que era tão triste ♪
♪ Bem, são ♪
♪ Nada
te pode parar ♪
♪ De se tornar popular ♪
♪ Lar ♪
♪ Lá, lá ♪
♪ Vamos tornar-te
popular ♪
[guinchos]
♪ Quando vejo
criaturas deprimentes ♪
♪ Com
características pouco atraentes ♪
♪ Lembro-os
em nome deles mesmos ♪
♪ Pensar em ♪
♪ Chefes de Estado ilustres ♪
♪ Ou especialmente grandes
comunicadores ♪
♪ Tinham
cérebro ou conhecimento? ♪
♪ Não me faças rir ♪
♪ Eles eram ♪
- Popular.
- Exatamente.
É isso que estou a dizer.
♪ Não se trata de aptidão ♪
♪ É a forma como é visto ♪
♪ Portanto, é muito astuto ser ♪
♪ Muito, muito popular como eu ♪
[risos]
[música alegre]
Remy, importas-te
de vir comigo?
Gostava de te ensinar
como jogar o cabelo para trás.
Pronto?
Ora, esta é
uma técnica ligeiramente diferente.
Porque hoje estou com um rabo de cavalo
.
Mas preciso de terminar por aqui.
E depois joga-se, joga-se.
[suspiros]
[aplausos e vivas]
Sem notas, Rem.
Foi um prazer.
Tenho mais uma coisa a fazer
antes de ires,
um presente de despedida.
Esta é a minha varinha de treino.
Espero que goste.
Obrigado, Remy.
Posso dar-te um abraço?
[aplausos e vivas]
Você é incrível.
Muito obrigada.
Pessoal, Remington.
[aplausos e vivas]
Olá.
[sino toca]
♪ E embora proteste ♪
♪ O seu desinteresse ♪
♪ Eu sei clandestinamente ♪
♪ Vais
aguentar firme ♪
♪ A sua popularidade recém-adquirida ♪
[guinchos]
♪ Lá, lá, lá, lá ♪
♪ Lá, lá ♪
♪ Ooh ♪
♪ Será popular ♪
♪ Só que não tão popular ♪
♪ Como eu ♪
[aplausos e vivas]
♪ ♪
- Após o intervalo,
uma apresentação de cortar a respiração
Do Teatro Gershwin,
quando Ariana e Cynthia
Junte-se a Stephen Schwartz
e a dois convidados muito especiais.
[A tocar "One Short Day"]
- Por favor, recebam Ethan Slater
e Bowen Yang.
♪ ♪
— Olá.
— Agarre-me agora.
— Estamos aqui, Bowen.
Você consegue.
— Pedimos desculpa pela nossa aparência.
— Desculpe.
Estávamos a assistir
à apresentação de "Popular" da Ariana e do Remy.
Nos bastidores, fiquei
um pouco entusiasmado demais.
durante o movimento de atirar o cabelo.
- Sim.
Assim, para todas as crianças
que estão a ver em casa,
Lembre-se de alongar
antes de lançar.
Agora, voltemos ao que
realmente importa.
Vamos agora ao icónico
Teatro Gershwin
na cidade de Nova Iorque,
a casa original
da produção da Broadway
"Wicked".
Acompanhado pelo
incomparável Stephen Schwartz,
com arranjo
e apresentação especiais
Só por esta noite,
isto é "Para Sempre".
[música suave de piano]
♪ ♪
- Olá pessoal.
- Olá.
- Estamos no Gershwin.
- Eu sei.
Quem imaginaria
que isto iria acontecer?
— Não sei.
— Vocês estão lindos.
Provavelmente devia
cantar alguma coisa.
O que acha?
- Acho que é uma boa ideia.
— Muito bem.
Vamos lá.
— Por que não?
— Que tal isto?
[A tocar "For Good"]
♪ ♪
- ♪ Já ouvi dizer isso ♪
♪ Que as pessoas entrem
nas nossas vidas ♪
♪ Por uma razão ♪
♪ Trazendo algo
que precisamos de aprender ♪
♪ E nós somos guiados ♪
♪ Àqueles
que mais nos ajudam a crescer ♪
♪ Se os deixarmos ♪
♪ E nós ajudamo-los em troca ♪
♪ ♪
♪ Bem, não sei
se acredito que isto seja verdade ♪
♪ Mas eu sei
quem sou hoje ♪
♪ Porque te conhecia ♪
♪ Como um cometa
arrancado da sua órbita ♪
♪ Ao passar um sol ♪
♪ Como um riacho
que encontra uma rocha ♪
♪ Na metade da floresta ♪
♪ Quem pode dizer se mudei
para melhor? ♪
♪ Mas porque te conhecia ♪
♪ ♪
♪ Eu mudei ♪
♪ Para sempre ♪
♪ ♪
- ♪ Pode muito bem ser ♪
♪ Que
nunca mais nos encontraremos ♪
♪ Nesta vida ♪
♪ Por isso,
antes de nos separarmos, deixa-me dizer uma coisa ♪
♪ Grande parte de mim é feita ♪
♪ Do que aprendi contigo ♪
♪ Estarás comigo ♪
♪ Como uma marca de mão
no meu coração ♪
♪ E agora,
seja qual for o desfecho das nossas histórias ♪
♪ Eu sei
que reescreveste a minha ♪
♪ Por seres meu amigo ♪
♪ Como um navio arrancado
da sua amarra ♪
♪ Ao sabor de um vento vindo do mar ♪
♪ Como uma semente lançada
por um pássaro celeste ♪
♪ Numa floresta distante ♪
♪ Quem pode dizer se mudei
para melhor? ♪
♪ Mas porque te conhecia ♪
- ♪ Porque te conhecia ♪
ambos: * Mudei
para sempre ♪
- ♪ Os anos passam tão depressa ♪
♪ As chamas continuam a arder ♪
♪ Mas sabemos que um dia
isso pode acabar ♪
- ♪ Que bom saber então ♪
♪ À medida que a tocha é passada ♪
ambos: * Manterás a
chama acesa ♪
ambos: * Como um cometa
arrancado da sua órbita ♪
ambos: * Como um navio arrancado
da sua amarra ♪
ambos: * Ao passar pelo sol ♪
ambos: * Ao sabor de um vento vindo do mar ♪
ambos: * Como um riacho
que encontra uma rocha ♪
ambos: * Como uma semente deixada cair
por um pássaro na floresta ♪
ambos:
♪ No meio da floresta ♪
ambos: * Quem pode dizer ♪
♪ Se mudei
para melhor ♪
ambos: * Eu acredito
que tenho sido ♪
♪ Mudou para melhor ♪
- ♪ E porque te conhecia ♪
- ♪ Porque te conhecia ♪
todos: * Porque te conhecia ♪
♪ Eu mudei ♪
♪ ♪
♪ Para sempre ♪
- Há uma enorme capacidade
para os adeptos.
amar os filmes
tanto como o musical,
juntamente com os livros,
ao lado
dos livros de L. Frank Baum.
Tipo, é mais provável
do que não.
que os fãs são
um pouco hostis
rumo à novidade,
à nova versão,
a nova imaginação
de algo.
Penso que o facto
de nenhum de nós
nunca me deparei com algo
do género, não sei...
- Resistência.
- A resistência é muito significativa.
- Temos muita sorte por termos sido
acolhidos pelos fãs.
da forma que temos feito.
Os fãs de "Wicked" são as
almas mais belas do mundo.
E são extremamente amorosos.
- Sim.
- Uau!
- São incrivelmente carinhosos.
É uma loucura.
- O amor e a paixão
que dedicou a si
cada personagem
permitiu-lhes realmente...
e abriram os seus corações
e mentes para nós.
- Todos nós adoramos as nossas personagens.
Lembro-me de teres defendido
o Mago até ao fim.
E, sabes, não sei
se é assim que te sentes.
Agora que saímos disto,
mas tens que, tipo, amar--
Precisa de amar
o seu personagem.
E é por isso que eu gosto tanto do Boq.
— Eu também estava lá. Sim.
— Sim.
- Eu aprendo muito
convosco.
Mas o que me ajuda é, tipo,
quando olho para os teus olhos,
E vejo Elphaba, e vejo
todas as complexidades ali presentes.
Depois encontra essa opção de câmbio.
E adoro quando olho para ti,
és tão fresca e ingénua.
E então o Jon virá
ter comigo e dirá:
assustar a Ariana para caraças.
E eu fico tipo, tens a certeza?
Ele diz que sim.
Então, simplesmente virei-me e corri
na direção dela, literalmente assim...
[gritando]
Que pena
... O melhor momento da minha vida.
- Ela atirou-se para o sofá.
- [ofegante]
- Onda.
E cale-se!
Ficou tão assustada que
uma lente de contacto saltou para fora.
[risos]
- [risos]
A minha lente de contacto saiu.
Peço desculpa, pessoal.
- Foi
um momento realmente precioso.
— Adorei assustar-te.
[risos]
- Saboreio cada minuto.
— E agora você... vamos
para esta metade da sala.
Porque quero saber mais
sobre o assunto.
— Bowen, e a Pfannee?
— Bowen. As melhores amigas.
— Aprendi
com ele o perigo da crueldade.
Estas duas pessoas
são tipo valentões.
E eles — e eles —
e eles executam e motivam
levar outras pessoas a fazer coisas más.
Mas pediria desculpa
à Cynthia entre gravações.
E pensar tipo, aquilo foi horrível,
tipo, fui cruel contigo.
Portanto, eu acho... não sei,
acho que à medida que se envelhece,
Espero que se torne um pouco mais flexível
nestes aspetos.
E eu acho que
é isso mesmo.
que lhe tirei.
- Sim. Sim. Sim.
- Sentimo-nos muito privilegiados
por termos podido estar lá.
testemunhar os momentos um do outro
e ver cada take
de tudo
Porque o filme
é muito bonito.
E todos são
tão brilhantes nisso.
Mas foi muito especial
estar lá.
e ver o processo de cada um
e cada improviso.
e cada uma das escolhas
que todos fizeram.
E estava simplesmente uma delícia.
- Muito bem, pessoal.
- É isso.
- Por favor, recebam Bowen Yang
e Ariana Grande.
[A tocar "One Short Day"]
- Sabes,
quando paras para pensar,
"Wicked" é, na sua essência, um filme
sobre a amizade.
— Concordo plenamente.
— Sim.
Amizade entre duas pessoas
que não podiam ser mais diferentes
um do outro.
— Sim, um popular e ambicioso
estudante de feitiçaria .
Com um estilo irrepreensível
e uma paixão por tudo o que é cor-de-rosa.
- E a sua melhor amiga, Pfannee.
[riso]
- Oh.
- O quê?
— Não, nada.
Eu só pensei que estivesses...
Pensei que ias
dizer, sabes, Elphaba.
- Elphaba?
Mesmo?
— Sim, é verdade.
- Ah bem--
— Essa é, tipo, a essência
da amizade em todo o filme.
- Não sei.
Tenho a impressão que "Wicked" é a história
de uma rapariga popular.
e um rapaz igualmente popular
que adora segui-la por aí,
transporta os seus livros
e ocasionalmente faz
comentários maldosos e insignificantes
sobre os seus feios colegas de turma.
— Não acho mesmo
que seja isso.
As pessoas estão a tirar proveito de--
Mas sim.
Bem, a arte é subjetiva.
- Sim, é verdade.
É verdade.
Amo-te.
- Amo-te.
- Tanto.
- Entretanto,
apresentando "I'm Not That Girl,"
Por favor, recebam a fenomenal
e singular Cynthia Erivo.
[aplausos e vivas]
[A tocar "I'm Not That Girl"]
[música de saudade]
♪ ♪
- ♪ Mãos tocam-se ♪
♪ Olhares encontram-se ♪
♪ Silêncio repentino ♪
♪ Calor repentino ♪
♪ Os corações saltam ♪
♪ Num turbilhão vertiginoso ♪
♪ Ele podia ser aquele miúdo ♪
♪ Mas eu não sou essa miúda ♪
♪ Não sonhe ♪
♪ Muito longe ♪
♪ Não perca
de vista quem é ♪
♪ Não se lembre
daquela onda de alegria ♪
♪ Ele podia ser aquele miúdo ♪
♪ Eu não sou essa miúda ♪
♪ De vez em quando,
apetece-nos roubar ♪
♪ À terra
do que poderia ter sido ♪
♪ Mas isso não ameniza
a dor que sentimos ♪
♪ Quando a realidade se volta a impor ♪
♪ ♪
♪ Sorriso alegre ♪
♪ Membro flexível ♪
♪ Aquela que é encantadora ♪
♪ Ela conquista-o ♪
♪ Cabelo dourado ♪
♪ Com uma ligeira ondulação ♪
♪ Esta é a rapariga que ele escolheu ♪
♪ E só Deus sabe ♪
♪ Eu não sou essa miúda ♪
[vocalizando]
♪ ♪
♪ Não faça desejos ♪
♪ Não comece ♪
♪ Desejar só fere
o coração ♪
♪ Eu não nasci ♪
♪ Para a rosa e a pérola ♪
♪ ♪
♪ Há uma rapariga que eu conheço ♪
♪ Ele ama-a tanto ♪
♪ Mm ♪
♪ Eu não sou essa miúda ♪
♪ ♪
[aplausos e vivas]
Obrigado.
[risos]
♪ ♪
[A tocar "One Short Day"]
- E agora, por favor, recebam
o realizador de "Wicked"
e "Wicked: For Good"
Jon M. Chu.
[aplausos e vivas]
♪ ♪
- Uau.
Eu sou o Jon M. Chu.
Eu sou o realizador de "Wicked".
Mais de quatro anos da minha vida
dedicados a isto.
A minha esposa teve três filhos
durante esse período.
Super-estrela.
Enfim, a
realização deste filme tem sido
um dos pontos altos
da minha carreira,
Mas eu sabia
desde o início,
Eu precisava de acertar a fundição
perfeitamente.
E acabamos
com o elenco perfeito.
Certo?
[aplausos e vivas]
Mas preciso de vos contar tudo.
que tantas pessoas diferentes
queriam estar em "Wicked"
e enviaram-nos
as suas fitas de teste para o teste de casting.
Já deve ter ouvido isso.
E esta noite,
pela primeira vez,
Estamos a partilhar
algumas imagens inéditas.
das audições para "Wicked".
Dê uma vista de olhos.
["Defying Gravity" a tocar]
O meu nome é
Chris "Ludacris" Bridges.
E vou ler para a Glinda
porque quero mostrar às pessoas
que tenho alcance.
- Lainey Wilson
a ler para Elphaba.
O meu nome é Ben Schwartz.
- Sou o Rob Gronkowski,
também conhecido por The Gronk.
— Faça-me um favor.
Não fique aí parado. Obrigado.
- Olá, eu sou a Shaquille O'Neal.
E estou a fazer audições para o papel
de Munchkin Número Cinco.
- Sete.
- Oh, Pequeno Número Sete.
- Sou a Khloé Kardashian
e estou a fazer audições para o papel de Glinda.
Porque é uma boa cadela.
Quer dizer, bruxa. Bruxa.
- ♪ Então, se me quiseres encontrar ♪
- ♪ Olha para o céu ocidental ♪
- ♪ Eca, vou mostrar-te
que sapatos usar ♪
- Estou a fazer audições
para o papel de Glinda.
Lança, lança.
Olá.
- ♪ O caso mais difícil
que já enfrentei ♪
♪ Não se preocupe ♪
♪ Estou determinado(a) ♪
- ♪ Podias ser esse miúdo ♪
♪ E eu podia ser essa miúda ♪
- Cinco, seis, sete, oito.
♪ E se eu estiver a voar sozinho ♪
♪ Pelo menos sou-- ♪
O que é isto?
Ela já foi escalada?
Sem problemas.
Sem problema.
Não sabia
qual a personagem, então...
♪ Popular ♪
- ♪ Vais ser popular ♪
- ♪ Popular ♪
- Popular.
Vai ser popular.
- ♪ Vou ensinar-te
as estratégias certas ♪
♪ Quando falas com rapazes ♪
- ♪ Vais ser pop-- ♪
O que é?
Ela também foi escalada?
Então, quem é que quer que eu
teste?
macaco voador.
Claro.
Sim, compreendeu.
♪ Eu sou apenas uma mosca-- ♪
Ele não canta?
Ou conversar? OK.
- ♪ Quero estar na vassoura
onde tudo acontece ♪
♪ A vassoura onde tudo acontece ♪
- Grito de guerra "Desafiando a Gravidade" .
— Eis o meu grande final,
Jon Chu.
[vocalizando]
- [vocalizando]
- [vocalização afinada]
- [gritando]
Isso é incrível.
[aplausos e vivas]
- Por favor, recebam Bowen Yang.
- Olá a todos.
Oh, que gentil que você é!
Olá pessoal.
Sei que todos nos estamos
a divertir esta noite,
Mas esta noite é realmente
muito importante para mim.
Não sei se sabe disto,
mas originalmente eu
partiu em busca de Fiyero.
Não consegui o papel
porque o Jon M. Chu disse
que eu era
"demasiado convencionalmente atraente"
e que "a rejeição
me tornaria um Pfannee melhor".
Esse é o nome
da minha personagem.
Você sabia disso?
A maioria das pessoas não sabe.
Mas foi simpático o suficiente
para me deixar em paz.
O substituto de Fiyero,
como muitos me disseram.
Não é um trabalho no cinema.
Mas, como Jonathan Bailey
não pôde estar aqui esta noite...
[aplausos e vivas]
Tenho orgulho em ser
o seu Fiyero esta noite.
E tudo o que tenho a dizer é...
♪ O problema das escolas é ♪
♪ Tentam sempre ensinar
a lição errada ♪
[ A tocar "Dancing Through Life" ]
♪ Acreditem, já fui
expulso de muitos deles ♪
♪ Para saber ♪
♪ Querem que se torne
menos imaturo ♪
♪ Menos superficiais ♪
Pessoal.
♪ Mas eu digo,
porquê convidar o stress para dentro de casa? ♪
♪ ♪
♪ Deixe de estudar a discórdia ♪
♪ E aprenda a viver ♪
♪ O não examinado ♪
♪ Vida ♪
♪ ♪
♪ Dançar pela vida ♪
♪ Navegando pela superfície ♪
♪ Deslizando onde a relva
é lisa ♪
♪ A vida é menos dolorosa ♪
[resmungos]
♪ Para os sem cérebro ♪
♪ Porquê pensar demais
quando é tão relaxante? ♪
♪ Dançar pela vida? ♪
♪ Não precisa de se esforçar demasiado ♪
♪ Quando te consegues
livrar disso como eu faço ♪
♪ Nada importa,
mas saber que nada importa ♪
♪ É a vida ♪
♪ Então continue a dançar ♪
— Ei, Bowen.
- Ethan, o que raio
estás a fazer?
- Ótimo trabalho ao incluir
o nome da minha personagem no segmento.
Mas esta noite,
sou o substituto do Fiyero.
- Não, eu sou o substituto do Fiyero.
- Segundo quem?
- Segundo Chu, Jon M. Chu.
Ei, o que significa o M?
— Acho que os filmes.
— Sim, filmes.
Tire essas roupas do Fiyero
de si agora mesmo.
— Espere.
Aguenta firme, Bowen.
Acho que estou a ouvir
a nossa deixa.
ambos: * Dançar pela vida ♪
♪ Balançar e varrer ♪
- ♪ E mantendo sempre a calma ♪
- ♪ A vida é descomplicada
quando não se pensa em nada ♪
- ♪ Quem não tenta
nunca parece tolo ♪
♪ Dançar pela vida ♪
♪ Desatento e descuidado ♪
♪ Certifique-se de que está onde
há menos problemas ♪
♪ Os sofrimentos são passageiros ♪
♪ Os golpes são de raspão ♪
♪ Quando estiver a dançar ♪
♪ Através da vida ♪
Uau!
♪ ♪
- Obrigado.
— Isso foi giro.
Foi muito bom.
Vamos lá. Vamos.
♪ ♪
Uau, Marissa.
Que raio
está aqui a fazer?
— Eu sou o substituto do Fiyero.
— Não, não é!
- O que é que está a dizer,
que uma mulher não pode interpretar Fiyero?
Não, acho que todas as mulheres
devem desempenhar todos os papéis.
Sabe isso sobre mim.
- Então, qual é o grande problema?
Bem, nem todos podemos ser Fiyero.
É um pouco confuso.
— Não, não mesmo.
Esta noite é a nossa noite.
E não existe nenhuma regra que diga
que todos nós não podemos ser Fiyero.
— Talvez a Marissa tenha razão.
— Pois, talvez a Marissa tenha razão.
Porque Fiyero
não é apenas uma pessoa.
Ele é um sentimento.
- A sensação
de querer atenção.
Todos nos podemos identificar com isso.
Vamos fazer como todos os fiyeros fazem.
Todos: * Vamos descer
até ao Salão de Baile de Ozdust ♪
♪ Encontrar-nos-emos lá
mais logo à noite ♪
♪ ♪
♪ Podemos dançar
até amanhecer ♪
♪ Encontre a rapariga mais bonita ♪
♪ Dê-lhe uma oportunidade ♪
♪ Muito perto
do Salão de Baile de Ozdust ♪
♪ Vamos lá, segue-me ♪
♪ Ficará feliz por estar lá ♪
♪ Dançar pela vida ♪
- ♪ Lá no Ozdust ♪
todos: * Nem que seja porque pó
é aquilo em que nos tornámos ♪
♪ Nada importa,
mas saber que nada importa ♪
♪ É a vida ♪
♪ Então continue a dançar ♪
♪ ♪
[aplausos e vivas]
— Você é bom.
— Não, não. Ah.
Você é bom.
- Você é bom.
Todos: Estamos bem.
- ♪ Dançar pela vida ♪
♪ Lá no Ozdust ♪
♪ Nem que seja só por causa do pó ♪
♪ É para isso que viemos ♪
- Sim!
- ♪ Enquanto danças ♪
♪ Através de ♪
[aplausos e vivas]
[música arrebatadora]
- Por favor, dê-lhes as boas-vindas
Para a vencedora de um Óscar,
Michelle Yeoh.
[aplausos e vivas]
♪ ♪
- Oh meu Deus.
Sim.
Você é realmente perverso.
OK?
A seguir, temos
uma apresentação incrível.
de uma das
canções mais amadas
Do universo "Wicked".
Executar
um arranjo especial
de "Graças a Deus",
apenas por esta noite,
Por favor, recebam a encantadora e
incomparável Ariana Grande.
[aplausos e vivas]
— Amo-te, Michelle.
[A tocar "Thank Goodness"]
[música suave]
♪ ♪
— Vamos lá, Ari!
- [risinhos]
♪ Não podíamos estar mais felizes ♪
♪ Certo, querida? ♪
♪ Não podia estar
mais feliz aqui ♪
♪ Olha só o que temos ♪
♪ Um enredo de conto de fadas ♪
♪ O nosso próprio final feliz ♪
♪ Onde não podíamos
estar mais felizes ♪
♪ Verdade, querida? ♪
♪ Não podia estar mais feliz ♪
♪ E estamos felizes por partilhar
o nosso final indiretamente ♪
♪ Com todos vós ♪
♪ Ele não podia estar mais bonito ♪
♪ Não me podia sentir mais humilde ♪
♪ Não podíamos estar mais felizes ♪
♪ Porque a felicidade é
o que acontece ♪
♪ Quando todos os teus sonhos
se tornam realidade ♪
♪ ♪
♪ É por isso ♪
♪ Não podia estar mais feliz ♪
♪ Não, não podia estar mais feliz ♪
♪ Embora seja, admito,
uma ninharia ♪
♪ Ao contrário do que eu esperava ♪
♪ Mas não podia estar mais feliz ♪
♪ Simplesmente não podia estar mais feliz ♪
♪ Bem, não "simplesmente" ♪
♪ Porque realizar os seus sonhos ♪
♪ É estranho, mas parece ♪
♪ Um pouco, bem, complicado ♪
♪ Há uma espécie
de custo ♪
♪ Algumas coisas
perdem-se ♪
♪ Há pontes que se atravessam ♪
♪ Não sabias que tinhas cruzado ♪
♪ Até cruzares ♪
♪ E se essa alegria,
essa emoção ♪
♪ Não entusiasma ♪
♪ Como imaginas que será ♪
♪ Ainda assim,
com este final perfeito ♪
♪ Os aplausos e a gritaria ♪
♪ Quem não ficaria mais feliz? ♪
♪ Então não podia estar mais feliz ♪
♪ Porque a felicidade
é o que acontece ♪
♪ Quando todos os teus sonhos
se tornam realidade ♪
♪ Bem, não é? ♪
♪ A felicidade é o que acontece ♪
♪ Quando os teus sonhos ♪
♪ Vem ♪
♪ Verdadeiro ♪
♪ ♪
[aplausos e vivas]
— Certo. Shh.
Ela está a concentrar-se.
— Oh, Deus,
isto é muito grave.
- O que é que vocês estão a aprontar?
— A Michelle está a tomar
um desses
Testes do tipo "Que personagem 'malvada'
és?".
— Oh, que divertido.
- Ok, feito.
E a personagem de "Wicked"
com quem mais me identifico é...
[risos] Madame Morrible.
- Perfeito.
- Acertou em cheio.
— Espera lá, é essa a personagem que interpretas
no filme.
— Ótimo.
Madame Morrible.
— Isso é uma loucura.
— Exatamente, bingo.
Deixa-me tentar. Sim.
Bom, bom, bom, bom.
Certo. Vamos ver.
[vocalizando]
Muito bom.
Eu gosto de quizzes.
OK. Pronto.
A personagem
de "Wicked" com quem mais se identifica.
Serei um macaco-de-cauda-anelada.
É o Mágico.
- Uau.
- Oh, uau. Que surpresa.
— E esse é o seu personagem.
— Sim.
— Isto é incrível.
- Incrível.
- Preciso de experimentar.
— Sim, precisa de experimentar.
— Experimente.
- Sim. Sim.
Oh sim.
Acho que sei
quem ele vai ser.
- OK.
- Listam
o nome de cada personagem...
— Certo, e a
personagem de "Wicked" com quem mais me identifico é...
- OK.
- A vassoura da Elphaba?
— Interessante.
— Uau!
- A vassoura da Elphaba
não é uma personagem.
Porque é que isso sequer é uma opção?
— Até certo ponto, consigo compreender.
- Sim, compreendo perfeitamente.
— A sua postura é ereta.
- Não sei
o que em mim está a dar
A vassoura de Elphaba,
para além do facto
que eu vos humilho
a todos.
— Ooh. Ooh.
Que cruel.
— Ei, Bowen, importas-te
de me ajudar a abrir isto?
É um pouco... o que é que
vocês estão... o que é que andam a fazer?
— Vamos levar um destes
Testes do tipo "Que personagem 'malvada'
és?".
Bowen ficou com a vassoura de Elphaba.
— Isto é ridículo.
— Obrigado,
meu amigo Ethan.
— Não acredito que
nunca tinha visto isto antes.
Tu és...
tu és a vassoura da Elphaba.
— Certo?
— Olha só para a cara dele agora.
Acho que está eriçado.
Entendeu?
Cerdas. Vassoura.
- Malta, vamos mesmo deixar
passar um quizzinho parvo?
Diga-nos quem somos?
Não é disso que
trata "Wicked".
"Wicked" fala sobre
ter coragem.
Ser quem se é, independentemente
do que o mundo diga.
E com isto,
despeço-me de vocês.
- [ofegante]
Foi exatamente assim que imaginei.
A vassoura de Elphaba
varreria tudo.
— Nada simpático, Legend.
— Beijo.
Ainda te amo.
[porta bate]
- Por favor, juntem
as mãos
Para Cynthia Erivo
e Ariana Grande.
[aplausos e vivas]
- Temos
uma surpresa muito especial
Para todos os
presentes na plateia esta noite.
— Sim, se dessem uma vista de olhos
debaixo dos assentos...
— Não, não, Ariana,
cortámos essa parte.
- Ah,
estou a brincar.
- O que nos entusiasma
é que "Wicked: For Good"
apresentará
duas canções inéditas
Escrito exclusivamente
para o filme.
E esta noite estamos
muito felizes por partilhar
Uma antevisão de ambos.
[aplausos e vivas]
A primeira música é cantada
de forma deslumbrante por Cynthia.
E trata-se da
dedicação de Elphaba em proteger Oz.
mesmo enfrentando a rejeição
de todos os que o rodeiam.
Chama-se
"No Place Like Home".
- A segunda canção original
é um solo comovente
Cantada maravilhosamente por Ariana,
chamada "A Rapariga
na Bolha".
Capta o momento
em que Glinda decide
não apenas se auto-intitular boa,
mas para se tornar realmente
Glinda, a Boa.
Vamos analisar
ambos com mais atenção.
[música suave e dramática]
- ♪ Porque é que eu amo este lugar ♪
♪ Que nunca me amou? ♪
♪ Não há lugar como o nosso lar ♪
♪ Não há lugar ♪
♪ Gosto ♪
♪ Início ♪
♪ ♪
- ♪ Tem isso aí ♪
♪ Linda menina ♪
♪ Com uma vida linda ♪
♪ Uma vida tão bela
construída sobre mentiras ♪
♪ Para a rapariga na bolha ♪
♪ A bolha rosa brilhante ♪
♪ Já não está na hora? ♪
♪ Para a bolha dela
♪ Para rebentar? ♪
- Todas as músicas interpretadas
O especial transmitido esta noite
já está disponível.
- Por favor, recebam a Marissa Bode.
[aplausos e vivas]
[ A tocar "Dancing Through Life" ]
♪ ♪
- "Wicked" está repleto
de músicas incríveis,
mas há uma
que se destaca.
Está ligado
a tantas pessoas.
de todo o mundo.
Falo, claro,
de "Desafiando a Gravidade".
[aplausos e vivas]
A canção é uma ode
à autenticidade.
e sobre acreditar em si mesmo,
não importa quais sejam os obstáculos.
o mundo coloca obstáculos no seu caminho.
Apresentamos "Desafiando a Gravidade",
por favor, sejam bem-vindos!
A incrível Cíntia Erivo.
[aplausos e vivas]
[A tocar "Defying Gravity"]
♪ ♪
- ♪ Algo
mudou dentro de mim ♪
♪ Algo não está igual ♪
♪ Estou farto de brincar ♪
♪ As regras
do jogo de outra pessoa ♪
♪ Tarde demais
para repensar ♪
para voltar a adormecer ♪
♪ Está na hora
de confiar nos meus instintos ♪
♪ Fecha os meus olhos ♪
♪ E salte ♪
♪ É tempo de desafiar
a gravidade ♪
♪ Acho que vou tentar
desafiar a gravidade ♪
♪ E não me podes derrubar ♪
♪ ♪
♪ Estou farto de
aceitar limites ♪
♪ Porque alguém diz que
são tão ♪
♪ Algumas coisas não posso mudar ♪
♪ Mas até tentar,
nunca saberei ♪
♪ Há muito tempo que tenho medo
de perder o amor ♪
♪ Acho que me perdi ♪
♪ Bem, se isto é amor ♪
♪ Mas tem
um preço muito elevado ♪
♪ Prefiro comprar
desafiando a gravidade ♪
♪ Dá-me um beijo de despedida ♪
♪ Estou a desafiar a gravidade ♪
♪ E não me podes derrubar ♪
♪ ♪
♪ Sou eu ♪
♪ Então, se me quiseres encontrar ♪
♪ Olha para o céu ocidental ♪
♪ Como alguém me disse recentemente ♪
♪ Todos merecem
uma oportunidade de voar ♪
♪ E se eu estiver a voar sozinho ♪
♪ Pelo menos estou a voar livre ♪
♪ Para aqueles que me mantiveram de pé ♪
♪ Recebe uma mensagem minha ♪
♪ Conte-lhes
como estou a desafiar a gravidade ♪
♪ Estou a voar alto,
desafiando a gravidade ♪
♪ E em breve os igualarei
em renome ♪
♪ E ninguém em toda a Oz ♪
♪ Nenhum mago
que exista ou tenha existido ♪
♪ Será que algum dia trará ♪
♪ Eu para baixo ♪
- ♪ Olhem para ela, é perversa,
matem-na! ♪
- ♪ Derruba-me ♪
- ♪ Então temos de a trazer ♪
- [vocalizando]
- ♪ Para baixo ♪
[aplausos e vivas]
♪ ♪
- OK.
Isso envolve apontar.
- Apontando.
- Então, este é um jogo
de "Quem Tem Maior Probabilidade de...".
Aponte
para a pessoa que acha que é a melhor.
É muito provável que, em primeiro lugar,
roube um fato do guarda-roupa.
Não quero lançar
dúvidas sobre...
- Sim, pode. Não.
— Estão a apontar para si?
- Não, não estamos
a apontar para si.
— Estou completamente protegido.
— Estamos a apontar para...
— Esta senhora aqui.
— Eu?
— Sim.
Estamos a apontar para...
- Bem, eu já tive um desses.
Já abordei este assunto.
Eu roubei.
[risos]
- Sou um ladrão.
- Roubei algo
do guarda-roupa da Glinda.
- Acho que todos nós podemos ter
aprendido uma ou duas coisas.
— Sim.
— Uma recordação.
Sim.
- OK. Seguinte.
Muito provavelmente começará a cantar do nada.
- Ah, sim, com certeza.
Sim. Sem dúvida.
— Sim. Peço desculpa.
— Absolutamente.
- Sempre que está nervoso,
canta.
- Sempre músicas com "
bom" no título.
- OK, muito provavelmente acabarei como
diretor.
- Ooh.
— Por que razão está a apontar?
— Eu adoraria —
- Porque quer
ser diretor.
— Todos vós.
Eu diria todos vós.
— E o Ethan, com certeza.
— Direção, com certeza.
— Sinto que
os dedos podem ir...
- Todos
aqui são muito criativos e brilhantes.
— Não sei se é provável,
mas gostaria.
— Isso é demasiado difícil.
- É o que tem maior probabilidade de revelar acidentalmente
o enredo numa entrevista.
[riso]
Sim.
— Bowen disse algo como: "
Há uma coisa aqui, outra ali."
que cortaram, que disseram
para nunca mencionar
ou mostrar a alguém alguma vez.
Foi incrível.
Foi isso mesmo.
Esta é você, mas é incrível.
Que
grupo maravilhoso e heterogéneo de pessoas nós somos!
para podermos
fazer juntos.
Com certeza, era para ser,
porque não consigo mesmo imaginar.
Fazer isso
a qualquer outra pessoa, percebe?
— Às vezes não nos veremos.
Talvez meses, talvez anos.
Mas acho que
quando nos encontrarmos,
Vamos retomar
de onde ficámos.
- Isso mesmo.
- Sim.
— Devíamos fazer isto de novo.
Devíamos fazer isso com mais frequência.
— Eu topava.
— Vamos levar algumas.
Vamos colocá-las em caixas.
— Alguém leve
as flores para casa.
— Ah.
— Não quero desperdiçá-los.
- Adoro flores.
— Que fofo!
Olha só para ti.
- É. Ótimo.
Porque não te ajudamos?
Eu ajudo-te.
Entendeu?
Meu Deus.
— E nós estamos a roubar.
— Percebeu? Ótimo.
- Estamos a roubar do set de filmagem.
- Isto está aparafusado ao chão?
— É uma mesa muito bonita.
— Vou levar os doces.
— Oh, não,
não roube a mesa.
— Oh, sim,
isso pode ser demais.
- Ai, meu Deus.
- Ok. Adeus, pessoal.
Até logo.
- Pode ir.
— Sim. Ótimo ponto.
Muito obrigado.
Muito bem.
- Ainda há muito pela frente.
Muito bem. Bem, aqui estamos.
[aplausos e vivas]
"Wicked" é um filme
que nos ensina
olhar para além da superfície
e ver a beleza
nas nossas diferenças.
E Oz sempre foi
um lugar mágico.
que celebra a singularidade
e acolhe
todas as cores do arco-íris.
Em tempos como estes
, que parecem tão divididos,
como se estivéssemos a ler
páginas diferentes.
e livros diferentes...
Queremos que todos saibam
que nunca estão sozinhos.
E está seguro connosco.
E nós amamos-te muito.
[aplausos e vivas]
[A tocar "Get Happy/Happy Days
Are Here Again"]
♪ Esqueça os seus problemas ♪
- ♪ Dias felizes ♪
- ♪ Vamos lá, sê feliz ♪
- ♪ Estamos aqui outra vez ♪
- ♪ É melhor perseguir ♪
- ♪ Os céus acima ♪
- ♪ Deixe as suas preocupações para trás ♪
- ♪ Estão novamente claros ♪
- ♪ Grita aleluia ♪
- ♪ Então vamos cantar uma canção ♪
- ♪ Vamos lá, sê feliz ♪
- ♪ De alegria novamente ♪
- ♪ Prepara-te ♪
- ♪ Dias felizes ♪
- ♪ Para o Dia do Juízo Final ♪
- ♪ Estamos aqui outra vez ♪
- ♪ O sol está a brilhar ♪
- ♪ Todos juntos ♪
- ♪ Vamos lá, sê feliz ♪
- ♪ Grita agora ♪
- ♪ O Senhor está à espera ♪
- ♪ Não há ninguém ♪
- ♪ Para te pegar na mão ♪
- ♪ Quem pode duvidar disso agora? ♪
- ♪ Gritai aleluia ♪
- ♪ Então vamos contar ao mundo ♪
- ♪ E simplesmente sê feliz ♪
- ♪ Sobre isso agora ♪
- ♪ Nós vamos ♪
- ♪ Dias felizes ♪
- ♪ À terra prometida ♪
- ♪ Estamos aqui outra vez ♪
♪ ♪
- ♪ Estamos
a atravessar o rio ♪
♪ Em breve,
todas as suas preocupações desaparecerão ♪
- ♪ Não haverá mais ♪
♪ De agora em diante ♪
ambos: * A partir de agora ♪
- ♪ Esqueça os seus problemas ♪
- ♪ Dias felizes ♪
- ♪ Vamos lá, sê feliz ♪
- ♪ Estamos aqui outra vez ♪
- ♪ É melhor perseguir ♪
- ♪ Os céus acima ♪
- ♪ A sua tristeza desapareceu ♪
- ♪ Tudo está novamente claro ♪
- ♪ Grita aleluia ♪
- ♪ Então vamos cantar uma canção ♪
- ♪ E simplesmente seja feliz ♪
- ♪ De alegria novamente ♪
- ♪ Momentos felizes ♪
- ♪ Boa noite ♪
ambos: * Os dias felizes chegaram ♪
♪ Novamente ♪
♪ ♪
[aplausos e vivas]